# Разбираемся с DRY

## Пример 1

Коллеги в микросервисном мире решили жить по DRY и, чтобы в нескольких сервисах не повторять буквально 2 (!) строчки кода (была проверка на if), они выделили эту функцию в отдельной библиотеке, которую использовала другая библиотека, которую использовало 3 или 4 сервиса. 

Как итог, чтобы минимально скорректировать этот if, приходилось править его не в одном месте, а в шести, так как шла правка одной библиотеки, затем обновление другой и поднятие версий библиотек в каждом из сервисов. 

При этом все необходимо было делать последовательно, что серьезно тормозило TTM фичи и на элементарную правку могла уйти запроста 1 или 2 недели в ожидании всех апрувов от владельцев сервисов и успешного прохождения CI на каждом из этапов.
